¿Has avisado de esto a
los de arriba?
Estoy a punto.
Llegó la CBP.
Quieren una declaración.
Estoy segura.
¿Cuál es nuestra
posición al respecto?
Todo el mundo usará sus
credenciales del FBI.
Teníamos información sobre
una red de contrabando...
que se solapó con una
investigación de la DEA,
y no podemos hablar de ello...
por riesgo de poner en peligro
a los Agentes encubiertos...
que siguen en el campo.
Sólo pon...
pon a Gutiérrez
en la misma página.
Entonces, no habrá declaración.
No habrá declaración.
Jefa, no es culpa tuya.
La pregunta es...
¿ella seguiría viva, si no
hubiéramos intentado salvarla?
DALLAS, TEXAS
Hubo un tiempo...
en que pensé en mi padre como...
esta fuerza inamovible.
Veía a los padres de otros niños
y pensaba que eran
mucho menos que el mío.
Incluso los hombres más grandes
parecían más pequeños.
¿Qué ves ahora?
Ya no sé lo que veo.
¿Qué ves cuando miras al tuyo?
Nunca conocí al mío.
Tuve un padrastro...
que estaba entre un...
un hermano mayor y el tío
más genial que podías tener.
Era como un amigo.
Pero murió cuando yo tenía 16 años.
¿Cómo?
Lo encontré a él y a un amigo...
con un disparo en la nuca, en un
patio de maniobras del ferrocarril.
No era el tipo de crimen
que la Policía...
se esforzaría mucho por resolver,
si sabes a lo que me refiero.
Lo siento.
La vida son elecciones.
Tomar malas decisiones era la
especialidad de mi familia.
Ahora, todos se han ido.
No necesitamos
hablar de mi familia.
Tenemos que hablar de la tuya.
No debería importarme.
No sé quién es él.
¿Por qué tengo tanto
miedo de hacer esto?
¿Cuál es tu recuerdo
favorito con él?
Estaba en México.
Tenía nueve años.
Estábamos en la
hacienda de mi tío.
Estábamos sacando fotos,
y mi madre nos quería
a todos a caballo.
Yo, mi hermana, mi padre,
mi tío, su mujer, sus dos hijos.
Y, tenía una hija.
Tal vez de 1 año.
Apenas podía andar.
Daba tumbos como
una vieja borracha,
chocando con todo y cayéndose.
Y mi tía la subió a un caballo.
Y el caballo sale corriendo...
con la bebé a cuestas.
Y...
todos miramos a cámara lenta...
como esta bebé se caería
dos metros hasta el suelo.
Mi padre fue corriendo
con su caballo,
saltó de él,
atrapó a la bebé a unos
15 centímetros del suelo,
la atrajo hacia su pecho y rodó.
La bebé no se hizo ni un rasguño.
Pero le dio un susto de muerte,
así que ella lloró.
Así que se la entregó a mi tía,
miró a mi madre y dijo,
"tal vez sea mejor que
alguien más sostenga a la bebé",
como si él saltara de los caballos para
salvar a los bebés todo el tiempo.
Me creía que era inmortal.
Hay...
hay un curso de Psicología en
la construcción de fuentes.
Dice que tu padre siempre
será el hombre que fue...
en tu mejor recuerdo de él.
Al menos que fuera abusivo,
entonces, será el peor.
Y siempre tendrás
la edad que tenías...
cuando se formó ese recuerdo.
Entonces...
tienes que recordarte a ti misma
que no tienes 9 años.
Eres una mujer ya.
Y él es la mitad de hombre de lo
que tú le has hecho parecer, si acaso.
Puede que necesite
tomar este curso.
Imagina toda la pena que me
ahorraría al salir con alguien.
Aún no he descubierto
cómo aplicarlo a ello.
Sí.
Avísame cuando lo hagas.
Tiene que ser esta mañana.
Llevamos un día de retraso.
Tu padre es demasiado listo.
Se va a dar cuenta...
de que esto no es muy rápido,
sí es que no lo ha hecho ya.
Entonces, empezará a preguntarse
qué es esto realmente.
MCLEAN, VIRGINIA
- Si no le pones árnica,
Pete, te quedará cicatriz.
No me importa.
Bueno, te importará...
en unos 3 años,
y te importará de verdad en 10.
¡He dicho que no la quiero!
Debería haberse curado
hace una semana.
Pero aquí hay una idea,
no busques peleas,
y no habrá nada que curar.
- Mamá, yo no la busqué.
- No la ha buscado, cariño.
El cátcher cargó contra él.
¿Verdad, amigo?
No sé qué significa eso.
Significa que él no lo eligió.
¿Quieres leche, cariño?
- ¿Es leche de verdad?
- Es leche de almendras, cariño.
El mundo está ahora tan deformado,
que nos referimos
al jugo comprimido...
de almendras producidas en masa
y jarabe de maíz, como "leche".
El extracto de una fruta
o semilla es un jugo,
no leche. A mí me gustaría
un poco de leche de vaca,
de las ubres de una vaca,
donde se produce toda la leche.
Qué cerrada eres.
Hay leche de vaca en el refri,
y si eres lo suficientemente mayor
para sermonearme sobre ello,
ciertamente eres lo suficientemente mayor
para caminar hasta el refri
- y sacarla.
- Supongo que hemos llegado a...
la parte de mi infancia donde
actúas como una bruja total...
para asegurarte de que
abandone el nido al graduarme.
De hecho, sí,
en el momento en que entres
al escenario de tu graduación,
tus maletas estarán al otro lado,
esperando por ti.
¡Papá!
Golpeas el nido con un palo,
- espera a que salga un avispón.
- Vuelve a llamarme perra.
He dicho "bruja".
¡Papá!
Necesito un minuto.
Carajo.
No sé cuándo me convertí en...
una ciudadana de segunda clase
en mi propia casa.
¡He dicho que necesito un minuto!
Cuando llaman de la oficina
de tu padre, le dejas en paz.
¿Sí?
Métela en un maldito avión.
Ataron con C-4 a los drones
y los bombardearon en picada,
como si fueran portaaviones.
Tenemos que aclarar nuestra
historia, ¿de acuerdo?
Mierda.
Demasiado tarde.
No digan ni una puta palabra.
Así se hace, chicos.
He visto algunos líos...
- en mis días, pero esto...
- No fue idea nuestra...
colocar artefactos
explosivos improvisados...
en el camino de los inmigrantes,
Alan.
Si nos hubieran preguntado,
les habríamos dicho,
que todo el maldito lugar está minado.
Por eso no jodemos por aquí.
Verás, esto es los Estados Unidos.
No hay lugar donde no jodamos,
Alan.
Si ustedes, idiotas,
hubieran hecho su trabajo,
no tendríamos que estar aquí
en primer lugar.
Sí, como si quedarnos de brazos cruzados
fuera nuestra puta idea.
Será mejor que estés
lista para embelesar...
al maldito mundo, con la
historia que explique esto.
No habrá historia,
y no habrá declaración.
Tenemos Agentes
trabajando encubiertos,
y las declaraciones pondrán
en peligro a sus vidas
- y obstaculizarán la investigación.
- Correcto.
Sí.
Veamos que tan lejos puedes
patear a esa maldita pelota.
Ese genio va a ser muy duro...
de volver a meterlo en la botella.
Vamos a necesitar disparar
todas las bengalas que tengamos.
¿Saben lo que quiero decir?
Empezaré a llamar
a mi lista de favores.
¿Crees que pueda sobrevivir sin ti...
durante un par de minutos?
Sólo es superficial.
Es malo,
- pero es superficial.
- Entonces, aléjate.
Tú sabías de esto.
Así es como juegan.
Así es como siempre han jugado.
Pero su tecnología ha mejorado.
Antes eran cables trampa
y bombas de tubo.
Ahora son chalecos suicidas
en la puta carga.
Sí, eso es nuevo para mí.
Medivac llega un día tarde y
cuesta un maldito dólar menos.
Eso no es Medivac.
Eso es para mí.
Lioness - S02E06
Una traducción de
TaMaBin
Sabes, papi, podrías leer esos
artículos en una computadora.
Piensa en todos los
árboles que salvarías.
Nadie ha matado nunca un árbol
para hacer un periódico.
Este periódico está hecho con
todos los restos de un árbol...
después de haber sido
cortado en tablas y tablones.
Los periódicos son los hot dogs
del negocio maderero, chiquita.
No digas nada.
Es mi último vicio y lo mantendré.
No me importa el humo.
Creo que huele bien.
¿Quién es esa chica?
¿Qué es eso de ahí arriba?
Ella es...
¿Tú novia?
Este nuevo amor,
cuya mano no agarras.
Ojos que no miras,
con ojos que no te miran.
Este problema...
Hablemos de ello.
Porque creo que
todavía estás en ello.
Ellos lo saben.
"Ellos lo saben".
¿Quiénes son "ellos"?
Ellos lo saben.
Ellos saben, papi,
el por qué no tienes computadora.
- ¿Quiénes son "ellos"?
- ¿Cómo puedes costearte esta casa?
¿Cómo te puedes
costear este personal?
¡Esta es mi casa!
Nadie me hace preguntas a mí.
¡Yo hago las preguntas!
¿Quiénes son "ellos"?
¡¿Quiénes son "ellos"?!
¿Quién carajos son "ellos"?
La CIA.
¿Quién?
Actividades Especiales de la CIA.
Esto ya se está descarriando.
Preparen a los Marshals
para moverse.
Ellos han venido a verme a Irak.
¿Qué querían?
Tu ayuda.
¿Con qué?
Álvaro.
Sé lo que él es, papá.
Nos equiparemos.
Si entramos ahí,
vamos a poner
toda esta jodida cosa...
- de cabeza.
- Sí.
Todavía tenemos a Cruz arriba.
Necesitamos que esto se desarrolle,
antes de terminar la operación.
Ya está de cabeza.
Carajo, pon a Joe al teléfono.
- Lo hemos estado intentando.
- Carajo.
Equípense.
Prepárense.
Yo vigilaré la casa.
Déjame que te hable de la CIA.
En julio del 2000, la heroína
estaba casi completamente erradicada...
de los Estados Unidos.
Era imposible encontrarla.
Entonces, pasó el 11-S.
Y así pues, su CIA financió a
todas las milicias de Afganistán...
con cada campo de amapola
que pudieron plantar,
y ellos trajeron de vuelta
a una droga...
que había estado inactiva
durante una década.
Esa es tu CIA.
No les importan las drogas.
Y no les importa una
Congresista del Sur de Texas...
viviendo en una casa de
$6 millones de dólares...
a media hora de la frontera.
¡Así que arruinaron tu carrera!
Y apuesto a que
también la destrozaron
y no te dieron opciones.
Y ahora tú estás aquí,
y no me dices lo que quieres.
No es lo que yo quiero.
Papá, sólo cálmate, por favor.
Esto debería responder a la pregunta
"¿cuán cuentera es mi hija?"...
flotando en tu jodido cráneo.
Tengo la casa.
Patio trasero.
Siéntate ahí, carajo.
Tu hermano es Álvaro Carrillo,
líder de Los Tigres.
Eres el pedazo de mierda
que lava su dinero.
Parece ser un buen negocio.
Opción número uno:
Te arrestamos ahora mismo, carajo,
empezamos a confiscar tus bienes,
te tiramos en la cárcel del Condado.
No durarás la noche, y lo sabes.
Opción número dos:
Un operativo extranjero financió...
o planeó, o ambos,
el asesinato y el secuestro.
Lo queremos a él.
Tienes razón.
Nos importa un carajo cuántos kilos
transportes por la frontera.
Es una Agencia diferente.
Tu hermano puede seguir cumpliendo,
seguir haciendo exactamente
lo que está haciendo.
Nos importa una mierda.
Él nunca volverá a confiar en ti.
Así que te pondremos en
protección de testigos,
te ayudaremos a vender esta casa,
canalizaremos todo tu dinero...
en nuevas cuentas,
bajo un nuevo nombre,
y podrás seguir viviendo
la vida de un Rey...
en algún maldito castillo
muy lejos de aquí.
Espera montañas y una
tonelada de nieve de mierda.
Tienes unos 30 segundos...
para tomar una decisión,
antes de que se tome por ti.
Eliminé a dos adelante.
¿Qué sucede aquí?
Nada de nieve.
Mi esposa odia el frío.
Tenías dos guardias de seguridad
en la casa de enfrente.
¿Cuándo les relevan del turno?
Los turnos son
de 7:00 a. m. a 7:00 p. m.
¿Cuántos niños tienes?
Cuatro.
¿Cuál es la fecha de nacimiento
del más joven?
16 de julio del 2004.
Encuentra a la criada.
Toma su teléfono.
Retenla en el salón.
Tú esposa.
- En el gimnasio.
- ¿Por cuánto tiempo?
- Estará en casa a las 10:00 a. m.
- Levántate.
Lleva su trasero al salón.
No te lo he preguntado.
Yo se lo pregunté a él.
Pensé que necesitabas una respuesta.
Necesitaba una respuesta,
pero no la necesitaba de ti.
La necesitaba de él.
¿Ahora también irás
detrás de mi hermana?
El código de cuatro dígitos
más común...
es la fecha de nacimiento
del hijo mayor.
El segundo más común es la
fecha de nacimiento del menor,
y yo ya sé tú fecha de nacimiento.
Silencio.
Estarás bien.
Te encuentras bien.
Relájate.
¿Qué carajos?
¿Qué carajos es esto?
¡No!
Levántate.
¿Qué carajos es esto?
No juegues conmigo.
Te he estado observando,
hablaste inglés toda la puta semana.
DEA.
¡Dame un nombre!
Gutiérrez.
Bueno, que me jodan.
Arriba. Arriba.
Muévete.
Siéntate, carajo.
Tenemos que calmar esta mierda
de una puta vez.
Ahora mismo es un jodido desastre.
El segundo turno de seguridad
comienza en 9 horas.
El personal de limpieza
llegará en 20 minutos.
Tenemos problemas mayores, Tex.
La criada tenía un micrófono.
Ella tiene un contacto en la DEA.
Adivina quién.
¿Me estás tomando el pelo?
Mierda.
Su llamada ha sido desviada...
Maldita sea, Joe.
Esto es mi teléfono personal.
Sí, bueno, el teléfono del trabajo
no funciona, jefa.
¿Qué?
¿Qué carajos?
Atento,
esta no es una línea segura.
Tenemos problemas con
este trabajo en Dallas.
¿Del uno al diez?
Estamos en diez, jefa.
La tapadera fue expuesta.
Gatita comprometida.
Tuvimos que atacar.
El sitio está seguro, pero
no podremos mantenerlo.
Tenemos 9 horas
para hacer una revisión...
y luego ejecutar esa revisión.
¿Revisar o reinventar?
Reinventar. Necesitamos un
curso de acción totalmente nuevo.
¿Tienes ideas?
No, eso está por encima de
mi nivel salarial, señora.
Lo que quiero hacer, es moverme a...
un lugar seguro, pero aquí
está el maldito truco, señora.
Un miembro del personal es
un activo para otro grupo.
Un grupo con el que
acabas de estar.
Y su contacto es tu nuevo amigo.
¿Primera letra G?
Primera letra G.
Sí, señora.
Vayan a un lugar seguro.
Luego ponte en una línea segura
e informa a Kyle...
sobre todo.
Sí.
Sí, entendido.
Y...
Lo siento, señora.
Esto se fue al Infierno muy rápido.
¿Qué carajos?
Carajo.
Será mejor que ya estés en el aire.
Señora, fui herida en el campo.
Necesito...
Necesito un equipo de
respuesta quirúrgica que...
me vea en el FBO.
¿Lugar del impacto?
Costado derecho.
Creo que cortó mi hígado,
porque la sangre está muy oscura.
Y no hay punto de salida.
- ¿Pulso?
- Espere.
Que me jodan.
Cincuenta y dos.
Voy a desviar tu vuelo a Liberty.
SRT los...
verá en Womack.
¿Hay una bolsa médica...
- en tu botiquín?
- La agarraré ahora.
Haz un goteo.
Señora, ¿está bien?
- Tenemos una alerta médica.
- Un disparo.
Costado derecho,
no hubo punto de salida.
Necesito llamar a Neal.
No, necesito más información.
¿Está ahí el copiloto?
Está conmigo.
Deja que te tome la presión.
98 sobre 51.
Es una chica bastante en forma.
Está un poco más baja
de lo que me gustaría.
Joe, te estoy buscando
el Hospital más cercano.
Me preocupa que haya
cortado al pulmón.
¿Sabe cómo hacer una
descompresión con aguja?
- Quiero decir, he...
- Está a punto.
El kit de descompresión con aguja,
está en la bolsa.
Búsquelo.
¡Carajo!
De acuerdo, lo tengo.
Está bien.
La aguja entra en el...
- segundo espacio intercostal.
- Bien, ¿cuál es ese?
Está justo aquí.
El cartílago es grueso.
Va a tener que
presionar muy fuerte.
Y hacia abajo.
No me rompa dentro
esa maldita cosa.
De acuerdo.
¿Preparada?
Lo está haciendo muy bien.
Esto es lo más lejano...
- de muy bien, amigo.
- Me llamo Mike.
Voy a llevarla al suelo lo más
rápido posible, ¿de acuerdo?
Si me necesita, grite.
Yo bajaré esto.
- Enseguida vuelvo.
- Gracias, Mike.
Joe, te estoy desviando...
a Keesler en Biloxi, 20 minutos.
Cuando estés estable,
te trasladaremos al Walter Reed.
Quiero llamar a mi marido.
Yo necesito quedarme en la línea,
Joe.
Usa tu teléfono personal.
Ahí tienes.
Ahí lo tienes.
¡Vamos, Charlie!
Sé que te preocupa perderte todos...
los pequeños momentos, pero ver
a nuestra hija de 9 años...
jugar al fútbol,
no es algo tan importante.
Un encuentro épico:
0-0,
- y 4 dolorosos minutos para el final.
- ¿Neal?
Joe, ¿qué pasa?
Tienes que saberlo,
mi Sol sale
y se pone contigo.
- Papá, ¿qué...
- Joe, ¿estás bien?
Las niñas se lo
van a tomar muy mal.
Te necesitarán.
Joe, ¿qué te ha pasado?
Joe.
Estamos empezando a descender,
señora.
¿Le pongo su cinturón de seguridad?
Aquí, no se mueva, no se mueva.
La tengo. ¡Mierda!
Joe.
Joe, ¿sigue conmigo?
Tenemos que llevar a este
pájaro a tierra.
Joe.
¡Joe!
Torre, aquí
noviembre-cinco-uno-cinco-nueve.
¿El tiempo estimado de
llegada del SRT?
Siete minutos, Nancy.
Tengan un EMS preparado.
Estaremos cortando esto...
- bastante al raz.
- Entendido, Nancy.
Tienen autorización para todas
las pistas. Elijan su aproximación.
¡Joe!
Gutiérrez parece ser un topo.
¿Por qué no me sorprende, carajo?
¿Qué quieres hacer?
Quiero meterlo en el vehículo
con nosotros y volver a la base,
luego quiero sacarle la verdad
a golpes, a este hijo de perra.
Guarden nuestras cosas.
Preparémonos para movernos.
Bueno... ahora estás en
las ligas mayores.
Los trajeados estarán
volando desde Langley.
Quieren tener una
gran charla contigo.
Yo quiero tener una gran
charla con ellos.
Bueno, entonces,
hoy es tu día de suerte. Vámonos.
No, no, no, no.
Aún no me han autorizado
a abandonar la escena.
Necesito autorización
de mi superior.
Él acaba de darte el visto bueno.
Tu jefe no es mi jefe.
¿El Presidente de los
Estados Unidos no es tu jefe?
Andando.
Vámonos ya, carajo.
Guardaré eso atrás.
¿Qué están haciendo?
Sabes, en las fuerzas del orden,
cuando atrapan a alguien
haciendo algo criminal,
puede que vayan a la cárcel,
tal vez lleguen a un acuerdo
y vuelvan a delinquir,
pero cuando te atrapan
traicionando en nuestro juego...
te sacaremos hasta
la última mentira...
y luego te mataremos.
Y luego te vamos a triturar...
y fertilizaremos el
jardín de Guantánamo...
con tu maldito trasero.
¿De qué carajos están hablando?
Son tres horas de
viaje hasta la base.
Ese es el tiempo que
tienes para confesar.
Y no puedes mentirme,
porque la mentira...
es mi maldito negocio,
y yo soy el mejor en lo que hago.
BASE DE LA FUERZA AÉREA KEESLER
No hay signos vitales.
Los ojos están dilatados.
No le pegues con esas paletas.
- Eso no detendrá la pérdida de sangre.
- No hay pérdida de sangre.
Es una herida de bala sin salida,
el sangrado es interno.
Muy bien, vamos a poner un
goteo de cristaloide, un litro.
¿Podemos conseguir algo de oxígeno?
Vamos a levantarla.
SALA DE CRISIS DE
LA CASA BLANCA
¿Cómo está ella?
Tuvo que ser reanimada en el camino.
Ahora está en cirugía.
¿Qué sabe la familia?
Tengo al marido de camino.
¿Crees que eso sea una buena idea?
Él es cirujano.
Es consciente de los obstáculos
y podría ser de ayuda.
- ¿Quién sabe?
- No me refería a eso.
Joe no comparte con él.
Y él sabe lo suficiente,
como para no andar preguntando.
¿En qué me estoy metiendo?
Una sierra. Es la noticia principal
en un lunes lento.
Es la peor combinación posible.
¿Se mantiene la tapadera?
Hasta ahora.
Tengo algo para tu
bolsillo trasero.
El Agente de la DEA enviado...
Trabajaba como miembro
de la familia Carrillo.
La criada.
Tenía su micrófono de él.
Nos llevó a dos misiones suicidas
y él nunca divulgó a su
informante en la casa.
Entonces, si tenía a la criada,
sabría que la seguridad estaba
montada al otro lado de la calle.
Y sabía que estaba
conectada a la seguridad,
y nunca compartió nada de ello.
¿Cómo lo sabes?
Las cosas se están
desmoronando por todas partes.
Les echaremos la culpa a ellos.
Ellos fueron los que nos dijeron
que trabajáramos con ellos.
Ellos fueron los que autorizaron
el seguimiento detallado...
a Joe, en primer lugar.
Sí, bueno, voy a hacer mucho más
que sólo echar la culpa a ellos.
Voy a golpearles en la
puta cabeza, por todo ello.
Permítanme empezar diciendo que
estoy muy jodidamente enojado...
sobre...
Una declaración conjunta del FBI,
el Departamento de Justicia
y la DEA...
destaca la naturaleza
extremadamente sensible...
de la operación y las
profundas preocupaciones...
de que discutirlo, pondría en peligro...
las vidas de los
Agentes encubiertos...
aún en el campo,
pero por lo que sabemos...
es que esta es la
mayor pérdida de vidas...
para una Agencia Federal,
desde la desafortunada redada...
en el complejo Branch Davidian...
- hace 30 años.
- Hasta este punto,
ustedes han violado
virtualmente cada garantía...
que nos dieron, cuando les
autorizamos esta operación.
Espere,
la operación en la que estamos ahora,
está tan lejos de la operación...
- que ustedes solicitaron inicialmente...
- ¿Y de quién es la culpa?
- No es nuestra.
- ¿La CIA nombró...
a un Subdirector diferente
desde nuestra última reunión?
¿Las Actividades Especiales...
su programa en particular...
misteriosamente se
encuentra bajo el control...
de personas que no
estén en esta habitación?
Nos dieron una misión:
Devolver a la Congresista,
lo cual hicimos.
Entonces,
nos dieron la tarea de infiltrarnos...
a la mayor organización criminal...
dentro de nuestro
vecino más cercano...
con una activo no
elegida por nosotros,
con Agencias de las que les
advertimos a ustedes específicamente...
- en contra de trabajar con ellos.
- Les dieron...
un maldito cheque en blanco
para recursos y activos,
y todo lo que han hecho es
comprometer a nuestro Ejército...
a su primera batalla en Irak
en una maldita década,
y luego realizar una
incursión nocturna en México...
en una operación de
contrabando de personas
y ni se molestaron en rescatar
a los humanos contrabandeados...
cuando los encontraron, carajo.
Nos enviaron con un equipo de ocho...
e inteligencia de una Agencia
de seguridad del Estado...
que fue ordenada por ustedes.
Nunca hemos ordenado
ningún parámetro...
para la ejecución de sus misiones,
aparte de evitar...
los daños colaterales y el
mantenimiento de su tapadera,
y ambos casos fueron
completamente violados.
¡Eso es una maldita mierda!
Vamos.
Todos siéntense.
Vamos,
siéntense de una maldita vez.
Ahora,
¿cómo seguimos adelante de esto?
Estamos tan lejos del
propósito original...
de esta misión,
que apenas y puedo recordar...
qué carajos era.
Ahora,
¿qué pasará cuando su Lioness...
esté en el maldito México,
un lugar donde no hay
estado de derecho?
¿Qué pasará cuando su QRF sea
superada en números de cien a uno,
en una nación, que verá sus acciones...
como un crimen
y un acto de guerra,
simultáneamente?
Somos una organización clandestina,
señor...
No sé si pueda
seguir afirmando eso.
- Vete a la mierda.
- ¿No se da cuenta...
de la cadena de mando en esta habitación?
Usted está al final de la misma,
¡así que muestre un poco
de respeto, Byron!
De acuerdo, de acuerdo.
Vamos.
Ahora,
tenemos una serie de catástrofes...
que necesitan ser contenidas.
Y necesito entender completamente...
sí esta operación es ejecutable,
y cuáles serían exactamente
los riesgos futuros.
Si me permite,
hemos establecido contacto...
con Carrillo, en Dallas.
Tenemos una Lioness y la sombra...
Están incrustadas.
Una vez dentro,
fueron comprometidas...
por personal de seguridad,
desconocido para la operación.
- ¿Por qué eran desconocidos?
- Por dos razones.
Nos dieron un plazo de
días para insertarlas,
sin darnos tiempo para obtener
la información adecuada.
Y dos, el Agente de la DEA que fue
asignado a nuestro grupo de trabajo...
tenía una informante trabajando
en la propiedad de Carrillo.
Esta información nos fue
ocultada intencionadamente.
Entonces, esto deja todo...
lo que hemos hecho hasta ahora
como comprometido,
y a cada operación futura
como comprometida también.
Defina "comprometida".
Carrillo agredió
físicamente a nuestra Lioness,
lo que provocó que nuestra sombra
tuviera que intervenir,
lo que obligó a la QRF a tener
que tomar el control de la escena.
La QRF 1 ha retirado
a Carrillo y a la informante...
a un lugar seguro y
la QRF 2 retuvo a...
al Agente comprometido,
bajo custodia...
- en Bliss...
- No estamos autorizados...
para detener a un Agente Federal.
Bajo el Código 2381
de los Estados Unidos,
nuestros Oficiales están autorizados
a detener a cualquier persona...
que preste ayuda a nuestros
enemigos en el extranjero
o dentro de los Estados Unidos.
TFO está ayudando en la
limpieza de la escena en Dallas.
Mientras tanto, tendremos que
decidir si vamos a actuar...
con la información que poseemos
o si vamos a terminar la operación.
También debo añadir, que nuestra
Oficial superior del caso...
resultó herida en el
altercado de la frontera.
Está siendo tratada en Keesler.
Si la operación tiene éxito,
ella será...
- transportada al Reed.
- ¿Está hablando de Joe?
Sí, señor.
¿Herida cómo?
Disparo en el pecho.
La bala, penetró en su hígado,
fragmentos entraron
en sus pulmones.
¿Hay alguna prognosis?
- No.
- No lo hay.
No sé sobre esto.
Una misión exitosa enviaría
un fuerte mensaje a los chinos,
pero no tendría ningún valor, desde...
un punto de vista público,
porque deberemos negar públicamente...
que haya tenido lugar dicha misión.
Esto parece una apuesta arriesgada.
Vayan más despacio,
hallen otra forma de entrar.
Con menos riesgo
y muchos menos daños colaterales.
Desafortunadamente, señor, yo...
No creo que estemos
en un punto de parada.
- ¿Y por qué no?
- Actualmente estamos...
reteniendo al número dos del
Cártel Chihuahua-Coahuila.
Eso no pasará desapercibido.
También estamos reteniendo
al Agente de la DEA.
Que deberá de ser liberado o entregado
al Departamento de Justicia.
Bueno, no veo un plan
para seguir adelante.
Cambiemos el enfoque de
nuestra misión, señor.
Lo cambiamos de una inserción
a un blanco duro.
Transportamos a Carrillo
de vuelta a México.
Y nos centramos en los
altos mandos de ese Cártel.
Y esperamos que el
MSS esté comprometido...
- con ese liderazgo.
- ¿Cómo resuelve eso,
la cuestión de que todavía estaremos...
deteniendo a un ciudadano
de Estados Unidos...
sin autoridad para hacerlo,
y a un Oficial Federal?
La QRF se asegurará de que
ninguno regrese...
una vez finalizada la operación.
De acuerdo.
Yo me retiro de aquí.
Eso cae en una operación clandestina.
No podemos y no
autorizaremos ninguna.
No digo que no deba ocurrir.
Lo que digo es que...
"no podemos autorizarla".
¿Entendido?
Entendido, señor.
Necesitamos que esto...
que todo esto desaparezca, Byron.
Haga que todo el maldito
asunto desaparezca.
Lo haremos.
Ve a Bliss, luego a Dallas.
Encuéntranos una forma
de salir de este tornado.
¿Qué tanto quieres al objetivo?
Me importa ya una mierda el objetivo.
Quiero salirme de esto.
Si el objetivo es la salida,
que así sea.
Si no es así, sólo habrá contención.
Sabes lo que eso significa, ¿verdad?
A alguien le tocará una paliza.
No sé de qué estés hablando.
No oigo una maldita cosa.
Están muy jodidos.
¿Saben lo que les harán a los
cabrones como ustedes en prisión?
Su trasero va a ser...
tan jodidamente estirado,
que meteré mi puta pata
en este.
Tomas un curso de pistola
en el Thunder Ranch,
y ya te crees una jodida
Unidad de Operaciones Especiales.
¿Te gusta eso?
De acuerdo.
¿Cuánto tiempo
llevas con la criada?
Jódete.
Pendejo.
¿Sabes lo que es esto?
Es tu archivo.
Cada caso en el que
estás trabajando,
cada solicitud de vigilancia,
cada informante. Todo.
¿No es la NSA una cosa hermosa?
Y no se menciona a la criada
en la casa de Carrillo.
Mierda.
Ni siquiera menciona a Carrillo.
No tienes una investigación
abierta sobre él.
Cómo carajos no.
No, no he dicho la Agencia,
he dicho que tú personalmente.
Este es el archivo de
la DEA sobre Carrillo,
y es jodidamente corto.
No tengo peticiones de escuchas
telefónicas, ni registros bancarios,
ninguna extracción de datos
de ningún tipo.
¿Sabes lo que sí tengo?
Una designación de
asociado conocido...
y a sus putas
declaraciones de impuestos.
Pero tú...
colocaste un micrófono
en su maldita criada
y ni hay constancia de ello.
Existe un estatuto federal, el 2381.
Detalla la definición de
traición a nuestra nación,
lo que es ayudar a sabiendas
a un enemigo del Estado...
Lo que está claro que Carrillo es...
Y el ocultar información a
un Agente o Agencia Federal...
que resulte perjudicial para
el Agente o la Agencia Federal...
se le considerará como ayuda a
un enemigo del Estado.
Esto es un acto de guerra,
Raymond.
Ves, esto cae bajo la AUMF.
Qué es el uso autorizado
de la fuerza militar...
para proteger al Estado, contra...
tanto extranjeros,
como estadounidenses mismos.
AUMF número 107-40, estatuto 224.
Eso significa, Raymond,
que puedo matarte
por lo que nos hiciste ayer,
y puedo matarte por
lo que no nos dices.
¿Dónde está él?
En el baño.
- ¿Queda algo de él?
- Acabo de empezar.
Sácale eso.
¿Quieres sentarte?
Siéntate contra la pared.
Ahí estás.
Ahora te sentirás mejor.
Así que...
Tu esposa es Amanda.
Su apellido de soltera es Petit y,
es una fisioterapeuta.
Su hijo Rafael...
Tiene 14 años.
Danny tiene 11 y Kendra, su hija,
tiene 9.
Así que,
lo primero que vamos a hacer...
es que vamos a liberar
su dirección de casa...
y luego, el nombre y la ubicación...
de sus escuelas de ellos, y...
La clase de taekwondo de Danny,
la clase de baile de Kendra,
la dirección de casa de tus padres,
de tu familia política, porque matarte...
no va a saciar nuestro apetito...
de hacerte daño,
por lo que nos has hecho.
Así que, tu única opción para
evitarle a tu familia este destino
y cualquier atisbo que puedas
tener a futuro en este planeta...
es la entrega completa.
Tienes que entregar todo.
Cada nombre, cada conexión,
cada vínculo con el Cártel
- y a ti mismo.
- No lo entiende.
No, yo entiendo todo.
No lo entiende.
Si lo hubiera archivado,
él lo hubiera sabido.
Entonces,
todo el mundo lo sabría, carajo.
¿Cree que yo planeé lo de ayer?
La mitad de mi maldito equipo
está muerto.
Han matado al padrino
de mi maldita boda.
Casi me matan a mí.
¡¿Cómo la conseguiste a ella?!
Fue niñera de mi hijo mayor.
Siempre la tuve.
La tuve desde el primer día.
No le puse micrófono...
hasta que ustedes se aparecieron aquí.
¿No confía en mí?
Lo mismo digo.
- ¿Qué te ha dado ella?
- Nada.
Nada.
Él no hace ningún negocio en la casa.
Ni llamadas telefónicas,
ni computadoras, nada.
No vienen amigos,
ni invitados a cenar, nada.
Seis años ha estado en
esa puta casa, y tengo...
Tengo mierda por ello.
Hasta sus cuentas bancarias,
tiene cuenta corriente
y cuenta de ahorro.
Nunca más de $8 mil,
en la cuenta corriente.
Y $300 mil en ahorros.
¿Y cómo se compró esa casa?
Él no lo hizo.
Un tipo llamado Peter Ramon
la construyó
y luego se murió.
¿Y adivine qué?
Se la dejó a Carrillo...
en su maldito testamento.
¿Qué tal eso para lavado de dinero?
Es tan jodidamente limpio,
que el hijo de perra podría
escribir un libro.
¿Pero, pruebas?
¿Una pizca de evidencia?
No existen.
Treinta miligramos
de Metilfenidato.
Háganle la prueba del polígrafo.
De acuerdo.
Tú y tú,
vendrán conmigo.
Tendremos que limpiar
un desastre en Dallas.
Señora, hemos...
Hemos perdido la
comunicación con Joe.
No tenemos contacto con ella.
Joe, está de camino al Reed.
¿El Centro Médico
Walter Reed?
Una bala penetró su armadura.
Así es. Y también podría
perder a una mejor amiga.
¿Y si él falla el polígrafo?
Tírenlo al río.
Buenas tardes.
Señora.
¿Quién es usted?
¿Le importaría sentarse?
Le esperábamos a las 10:00 a. m.
Sí, bueno...
Fui a almorzar con mis amigas
y luego de compras.
¿Dónde está mi marido?
¿Me pasa su celular, por favor?
¡¿Dónde está mi marido?!
Vamos a llevarlo con él,
¿de acuerdo?